## 음료수 자판기
### 요구사항 Step1
* 객체지향 프로그래밍(Object-oriented Programming) 방식에 대해 학습하며 객체를 설계한다.
* 클래스 이름, 변수 이름, 함수 이름에서 자신만의 규칙을 만든다.
### 프로그래밍 요구사항
* 객체지향 프로그래밍 방식으로 아래 예시 음료를 추상화하는 클래스(class)를 설계한다.
* (자기만의 기준으로) 클래스 이름을 정한다.
* 필수 속성 : 브랜드(String), 무게(Int), 가격(Int), 이름(String), 제조일자(Date)
> 예) 우유 - 딸기우유, 초코우유, 바나나우유 / 탄산음료 - 콜라, 사이다, 환타 / 커피 - TOP, 칸타타, 조지아
* 음료 상품 클래스 출력을 위해서 CustomStringConvertible 프로토콜을 추가하고 구현한다.
* main에서 특정한 음료수 객체 인스턴스를 종류별로 만들어서 print() 함수로 출력한다.
----
### 요구사항 Step2
프로그래밍 요구사항

- 음료수 클래스 계층을 음료수 최상위 객체부터 그룹을 만들어서 3단계 이상 구분한다.
- 상속 받은 하위 클래스에도 상위 클래스에 없는 적어도 하나 이상의 속성을 추가한다.
  - 예) 우유 농장 코드, 유통기한, 뜨거운음료여부, 카페인 함유량, 칼로리, 무가당여부, 패키지 재질 등
- 추가한 속성에 대한 인터페이스와 함께 추가 인터페이스를 작성한다.
  - 유통기한 확인 ```validate(with date:Date) -> Bool```
  - 뜨거운 음료여부 ```isHot() -> Bool```
  - 저칼로리 여부 ```isLowCalorie() -> Bool```
- 음료수 클래스 인터페이스를 테스트하기 위한 테스트 코드를 작성한다.
- 리팩토링 메뉴를 활용해서 공통 메서드를 상위 클래스로 추출(extract)한다.
- 리팩토링 메뉴를 활용해서 공통 속성을 상위 클래스로 추출(extract)한다.
- main에서 특정한 음료수 객체 인스턴스를 종류별로 만들어서 print() 함수로 출력한다.
  - 객체 설명에 클래스명이 함께 출력되도록 개선한다.
----
### 요구사항 Step3

- 6가지 종류 음료수 상품을 판매하는 자판기 프로그램을 구현한다.
- 자판기 구조체를 테스트하는 유닛테스트를 추가한다.

프로그래밍 요구사항

- 자판기 구조체를 설계하고, 다음과 같은 동작을 위한 메소드를 작성한다.
  - 자판기 금액을 원하는 금액만큼 올리는 메소드
  - 특정 상품 인스턴스를 넘겨서 재고를 추가하는 메소드
  - 현재 금액으로 구매가능한 음료수 목록을 리턴하는 메소드
  - 음료수를 구매하는 메소드
  - 잔액을 확인하는 메소드
  - 전체 상품 재고를 (사전으로 표현하는) 종류별로 리턴하는 메소드
  - 유통기한이 지난 재고만 리턴하는 메소드
  - 따뜻한 음료만 리턴하는 메소드
  - 시작이후 구매 상품 이력을 배열로 리턴하는 메소드
- main에서 음료수 객체 인스턴스를 종류별로 추가하고 자판기 동작을 확인하도록 구현한다.
- 자판기 화면을 자기만의 방식으로 메뉴를 표시한다.
- 메뉴에서 입력하는 동작을 자판기 함수에 연결한다.
- 전체 코드를 확인할 수 있는 통합 테스트 시나리오를 가지고 동작을 확인한다.
  - 예를 들어서, 재고 몇 개 추가하고 잔액 얼마 추가하면 어떤 상품 구매가능, 불가능인지 확인하고 가능한 상품 구매하고, 잔액 바뀌고 재고 상태 바뀌고, 구매 상품 이력을 확인한다.
----
### 요구사항 Step4

- 자판기 프로그램을 동일한 동작을 유지하면서 코드를 개선한다.
- 코드를 개선하면서 자판기 구조체를 테스트하는 유닛테스트를 통과하는지 확인한다.

프로그래밍 요구사항

- 자판기 구조체를 메뉴 입력하는 부분과 출력하는 부분, 자판기 기본 동작 담당 부분을 각각의 구조체로 분리한다.
- 자판기에 음료수를 관리하는 관리자 기능과 음료를 구매하는 사용자 기능을 담당하는 구조체를 분리한다.
- main에서는 분리한 구조체를 조합해서 동일한 동작을 하도록 개선한다.
- 프로그램을 시작하면서 관리자 기능과 사용자 기능을 선택한다.
  - 관리자 모드에서는 원하는 재고를 추가/삭제하도록 구현하세요.
----
### 요구사항 Step5

- 이번 미션은 옆 사람과 짝(pair)으로 진행하세요.
  코딩 스타일 예시
- 위와 같은 다양한 Swift 코딩 스타일을 각자 찾아보세요.
- 옆 사람과 스타일 항목 별로 토의해보세요.
- SwiftLint가 무엇인지 찾아보고, 설치하세요.
- SwiftLint로 서로의 자판기 앱 코드를 진단해보세요.
